CITAÇÕES         
    1- "A lâmina mais forte é aquela que pode proteger o que você quer proteger e cortar aquilo que você quer cortar."
    2- "As pessoas fortes não derrubam as outras, elas ajudam-nas a se erguerem."
    3- "Existem coisas que você não consegue enxergar se não mudar o seu ponto de vista."
    4- "A vida não é sobre esperar a tempestade passar, é sobre aprender a dançar na chuva."
    5- "A raiva bloqueia o raciocínio em momentos que deveríamos agir com inteligência."
    6- "Que a minha misericórdia prevaleça sobre a minha ira."